# happinessUp
Целью нашего проекта является помощь в развитии экономики в РФ, а затем – и в странах СНГ путём нахождения экономических и общественных показателей, влияющих на уровень валового внутреннего продукта и индекса счастья.

Проект работает на принципах Data Science, анализирует несколько датасетов с Google Dataset Search и Keggle, прогнозирует данные валового внутреннего продукта и уровня счастья на ближайшие десять лет. К дополнению, у нас есть работающий чат-бот в Telegram, однако, пока что без специально выделенного под него сервера.

Международный индекс счастья — это предложенный Фондом новой экономики индекс, отображающий благосостояние людей и состояние окружающей среды. Полностью счастье в обществе измерить невозможно, однако, можно измерить факторы, влияющие на уровень счастья. Именно этим мы и занимаемся. На данный момент мы можем сказать, что на уровень счастья влияют такие показатели, как поддержка государством института семьи, развитие здравоохранения, уменьшие уровня коррупции, поднятие общего рейтинга страны и валового внутреннего продукта, развитие свободы слова, прессы и тому подобное.

Валовой внутренний продукт — экономический показатель, отражающий стоимость всех созданных за год в стране товаров и услуг конечного потребления, оценённая в рыночных ценах. Валовой внутренний продукт имеет одну из первостепенных показателей, которые отражают экономическую стабильность какого-либо государства.

В разработке на данный момент находятся:
- Разработка сайта на стеке MEAN (mongoDB + express JS + angular JS + node JS) + с анимацией на anime JS + HTML5 + CSS3 (SASS).
- Оптимизация кода.
- Разработка Android-приложения.
- Презентация всего проекта на beautifulAI.
- Применение концепции Machine Learning, до этого увеличив количество данных и использование большего количества датасетов за прошлые годы.
